Никогда не работал в парадигме DDD, по этой причине трижды вносил массивные изменения, и все равно это еще далеко от того, как это должно бы выглядеть.

Event Sourcing коснулся только триады "бой-мир-персонаж", они же начали покрываться тестами, но не закончили - я описал только основные кейсы, указанные в ТЗ. Дальнейшие трудности с тестами возникнут на интеграционных тестах в тех местах, где странные связи - например, выписка событий в лог организована ужасно, и есть вопросы к тому, как правильно отсылать сообщения обратно в клиент

Сервер тикает раз в полсекунды.
Что бы клиент ни прислал серверу (после хэндшейков) - интерпретируется как попытка выстрела. Клиент пытается стрелять раз в секунду, но сервер не позволяет, т.к. в конфиге указано большее значение.
Хотел сериализить данные протобафом и распаковывать на клиенте, но не успел: клиент сейчас крайне примитивен, и получает события как plain text, и его же выводит.
Сервер пишет логи в свою директорию; соответственно, чаще всего это \Server\bin\Debug\net5.0\Logs\